План судьбы не раскусить,
Но надеюсь, что по сантиметру к тебе приближусь.
"Знаешь, что только ты..."
Но не могу я фразу договорить,
Лишь смущённо смотрю.
Жаль, что времени вечно в обрез,
На свиданиях всё время неловко,
И других затмевает твой блеск,
А я ничтожеством кажусь себе.
Много дней без тебя, плюс момент, когда улыбку я вижу -
На два делим этот жуткий результат,
Неуклюжесть мою умножаем на процент твоей силы...
Сумма явно будет очень велика,
Но сразу это заметить нельзя.
И снова, план судьбы не раскусить,
Но надеюсь, что по сантиметру к тебе приближусь.
Что должна совершить?
Тебе полезной я хотела бы быть.
"Не беспокойся" - улыбнулся ты,
В этот важный миг станем ли мы сантиметром ближе?
"Всё в тебе хорошо" -
Поверить этому смогу наконец, через пару шагов.
Пролетают мимо дни,
И одиночество твоё замечаю.
Чересчур я слаба, посмотри,
Но обещаю никуда не уйти.
Очень удобный момент, плюс ни слова мне на ум не приходит,
Делим на два, остаётся пустота.
Взяли робость мою, и умножили на эту мешанину чувств,
В которых разобраться не могу...
Но кажется, уже догадался и сам!
Послушай, верить я хочу в судьбу!
И надеюсь, что по сантиметру к тебе приближусь.
Ведь в груди так стучит,
Когда в глаза тебе случайно смотрю.
Одна улыбка, несколько добрых слов,
И уверена, что сантиметром не станешь дальше.
Но скажи это вновь!
Ведь стоит мысли в голове пронестись -
Не могу забыть.
Ну, скажи, что это план судьбы...
Смеёшься ли ты? Думаешь, сам мне указал дорогу?
"Это так, ерунда"
И что ответить на такие слова?
Пойми, что план судьбы не раскусить,
Но надеюсь, что по сантиметру к тебе приближусь.
С каждым днём, по чуть-чуть
Я становиться только лучше хочу.
Вновь твоего прихода я буду ждать,
Чтобы тут же сказать: "Всё хорошо, не волнуйся больше".
Ведь тебя я люблю,
И непременно обо всём расскажу.
Вечно длились бы чувства...